De acordo com o MSDN, na maioria dos casos não há diferença de performance entre querys que usam subquerys
com querys que usam Joins.

Existe diferença de performance quando na subquery é feito uso de alguma cláusula de checagem(exists, not exists),
tornando a abordagem com subquery mais lenta. Nestes casos é preferível usar JOIN.

Apesar dessa preferência de usar joins no lugar de subquerys, o SQLServer pode ser inteligente o suficiente
para gerar o mesmo plano de execução para ambas as formas, ou seja, não resultando em diferenças na prática.

Uma boa prática é sempre consultar o plano de execução das querys e comparar para ver qual está perfomando melhor.